"كولومبس" "أوهايو"
"ذا ستاكس"
،استعدوا لتحظوا بالشعور
. "الشعور الحقيقي. " إكس 1
.لا مكاسب بلا ألم
"بيتزا هات"
.البيتزا يا رفاق
. "مرحبا يا " وايد
. "مرحبا يا سيدة " غيلمور
ما الخطب؟ هل تحبطك الحياة؟
.ولدت عام 2027
وذلك بعد شح شراب الذرة، واندلاع
.أعمال الشغب بسبب نقص السعة النطاقية
وبعد أن توقف الناس عن محاولة إصلاح المشاكل
.وحاولوا تجاهلها فحسب
،أما والداي، فلم يعيشا ليتخطيا تلك الأوقات
"لذا أعيش هنا في "كولومبس
."بولاية "أوهايو" مع خالتي "آليس
"وفي عام 2045، تعد " كولومبس
.أسرع المدن نموا في العالم
"إنها حيث أسس "هاليداي" و"مورو
."شركتهما "غريغاريوس للألعاب
.هذه الأيام، الواقع محبط
،والجميع يتطلعون إلى سبيل للهرب منه
"ولهذا كان " هاليداي
.لهذا كان يعد بطلا عظيما بالنسبة لنا
لقد أرانا أن بوسعنا الذهاب إلى مكان ما
.دون أن نبرح أماكننا على الإطلاق
لست بحاجة إلى وجهة
عندما تركض على جهاز جري متعدد الاتجاهات
مزود بطبقة سفلية رباعية الأصوات
.ذات حساسية للضغط
.لقد رأى "جيمس هاليداي" المستقبل
.وبعدها قام ببنائه
.لقد منحنا مكانا نذهب إليه
مكان يدعى
. "الواحة"
"الواحة"
"عالم " ماين كرافت
.هذه هي الواحة
.إنها مكان تكون فيه حدود الواقع هي مخيلتك
100 نقطة
"هوريكان هانغ غليدينغ"
،يمكنك فعل أي شيء
.والذهاب إلى أي مكان
.مثل كوكب العطلات
اركب موجة عملاقة بارتفاع 15 مترا
.في "هاواي". أو يمكنك التزلج على الأهرامات
"كما يمكنك تسلق جبل " إفرست
. "برفقة " باتمان
.وانظروا إلى هذا المكان
.إنه كازينو بحجم كوكب
.يمكنك خسارة أموالك فيه
.كما يمكنك الزواج، والطلاق
نزل
للبالغين فقط
.أو يمكنك الدخول هنا
"يأتي الناس إلى " الواحة
،من أجل كل الأمور التي يمكنهم فعلها
.لكنهم يبقون بسبب كل ما يمكنهم أن يكونوه
،طوال القامة، أو جميلو الشكل
،أو مخيفون، أو مختلفو الجنس
،أو من فصيلة مختلفة، أو من شخصيات الألعاب
.أو شخصيات كريكاتورية
.القرار كله بيدك
.أجل، هذا أنا
.في الواقع، تلك شخصيتي الرمزية
.على الأقل، حتى أرغب في تغييرها
،وعدا عن تناول الطعام، والنوم
،وقضاء الحاجة
يفعل الناس أيا ما يرغبون في فعله
. "في " الواحة
،وبما أن الجميع متواجدون هنا
.فهذا هو المكان الذي نلتقي فيه ببعضنا
.وهو حيث نكون الصداقات
. "حددي موقع " إيتش
. "جاري تحديد موقع " إيتش
.تم تحديد موقعه
. "قطاع 12. كوكب " دوم
،"كوكب "دوم"، أخطر مكان في "الواحة
.ومكان رائع للغاية لجني العملات
.من المنطقي أن يتواجد "إيتش" هناك
."إيتش" هو أعز أصدقائي في "الواحة"
.بل هو أعز أصدقائي على الإطلاق
.رغم أنني لم أقابله فعليا في الحقيقة قط
كيف الحال يا "إيتش"؟ -
مرحبا، كيف الحال يا "زي"؟ -
السباق التالي سيبدأ بعد 20 دقيقة
.ولا يمكنني البدء متأخرا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.أقتل الكثير من الأشخاص يا صديق
أهذا "دايتو"؟
."دايتو" و"شو"
أتسعون خلف أداة سحرية ما؟
. "أجل. " غريغاريوس 120
تتحول إلى أي إنسان آلي عملاق
.لمدة دقيقتين. هذا مذهل
.الأدوات السحرية
.كانت تلك مفاتيح
"وقد حرص "هاليداي" أن يملأ "الواحة
بما يكفي من الأشياء القوية بشكل عشوائي
والتي يمكن لأي شخص الفوز بها
.إن كان يمتلك المهارات اللازمة
وتعتبر مباريات الموت والسعي خلف الأدوات
،السحرية طريقتين جيدتين لجني العملات
،ولكن وفقا إلى مستوى دروعك
.فإنهما محفوفتان بالمخاطر
،فكما ترون، يبدأ الجميع بشكل متشابه
لكن كلما جنيت عملات أكثر
!أمي! أمي -
.ترقيت أكثر وارتفع مستواك -
وإن قتلت، يمكن لشخصيتك الرمزية
أن تعود إلى الحياة
!اذهب وأحضر أباك
.لكنك تفقد كل أغراضك
.كل شيء عملت جاهدا للحصول عليه
.كل نقودك
.وملابسك
.وأسلحتك
وبما أن الناس يقضون معظم وقتهم
، "في " الواحة
فإن فقدان أغراضك يعني
.أن تفقد صوابك حقا
.إيتش " ، تبقت 10 دقائق على بداية السباق"
.حسنا يا أمي، لقد سمعتك
"كما ترون، كانت "الواحة
."بنت أفكار "جيمس هاليداي
، "فقد أطلق هو وشريكه، " أوغدن مورو
.أول نسخة منها عام 2025
،وقد لاقت نجاحا فوريا
.وجعلتهما فاحشا الثراء
لكن "مورو" سرعان خرج عن الصورة
بعد بضعة سنوات. أما "هاليداي"؟
.لم يكن مجرد مالك أكبر شركة في العالم
.لقد كان بمثابة إله. أحبه الناس
.وقد بجلوه بقد تبجليهم لابتكاره
ربما يجدر بنا التوقف عن الحديث عنها
.وأن نبدأ في عرضها
،إن مددتم جميعا أيديكم أسفل مقاعدكم
.لن تجدوا شيئا هناك
.لكننا سنحضر لكل واحد منكم نظارة الآن
وبعدها، في الـ7 من يناير عام 2040
.مات
الحرية
نثق بالرب
وما تركه خلفه
"جيه دي إتش"
.غير كل شيء
. "مرحبا. أنا " جيمس هاليداي
،وإن كنتم تشاهدون هذا الفيديو
.فهذا يعني أنني ميت
،ولكن قبل أن أموت
. "صنعت ما نسميه في مجالنا " بيضة عيد الفصح
إنه شيء خفي في لعبة
.يمنح من يكتشفه قدرات خاصة
أول من يعثر على البيضة
"التي خبأتها في مكان ما داخل " الواحة
، "سيرث أسهمي في شركة " غريغاريوس للألعاب
والتي تقدر قيمتها حاليا
بما يفوق النصف مليون
،بل نصف تريليون دولار
وكذلك كامل السيطرة
.على لعبة "الواحة" نفسها
،على هيئة شخصيتي الرمزية، "أنوراك" العليم
.صنعت 3 مفاتيح
3 تحديات خفية تختبر ذو السمات الجديرة
.وتكشف عن 3 مفاتيح خفية لـ3 بوابات سحرية
ومن يمتلكون المهارة للنجاة من هذه المآزق
.سيصلون إلى النهاية، حيث تنتظرهم الجائزة
.انطلقي أيتها المفاتيح
.المفاتيح ليست موجودة أسفل صخرة في مكان ما
،أعتقد أن بوسعكم القول إنها خفيه
ومخبأة في حجرة مظلمة تقع في منتصف متاهة
موجودة في مكان ما
.في عقلي هنا
. "فليبدأ السعي خلف بيضة فصح " هاليداي
"ريدي بلاير وان"
،كان التحدي هو العثور على 3 مفاتيح
،لكن خلال 5 سنوات
.لم يعثر أحد قط على مفتاح واحد حتى
.ولوحة النتائج الكبيرة كانت ما تزال خالية
!أول الواصلين إلى المفتاح
باحث ما عن البيضة طواه النسيان منذ زمن
توصل إلى حل الدليل الأول
.وعثر على أول تحد
.بعدها، ظهرت هذه البوابة
لكن التحدي للفوز بأول مفتاح
"كان سباقا صممه " هاليداي
،بشكل في غاية الصعوبة
.لدرجة أن لا أحد أنهاه قط
وكان الوحيدون ممن لا يزالون مستمرين
،في المحاولة هم الباحثون عن البيضة
"مثلي أنا و"شو" و"دايتو
."وصديقي المقرب "إيتش
.والـ "سيكسرز" بالطبع
"يعمل الـ"سيكسرز" لصالح شركة "آي أو آي
! "سيكسرز"
. "إينوفاتف أونلاين إندستريز"
إنهم ثاني أكبر شركة في العالم
.ويخططون لأن يصبحوا الأكبر
ولهذا السبب يبذلون كل ما بوسعهم
. "للفوز بمسابقة " هاليداي
!ارتدوا أجهزتكم
!تأهبوا
.نسيمهم الـ "سيكسرز" لأن هذه قاعدة الشركة
.لا أسماء، بل مجرد أرقام
. "ولديهم فريق دعم يتألف
من تلاميذ " هاليداي
فهم مثلي، يقضون كل وقتهم
في دراسة الثقافة الشعبية
،التي كان "هاليداي" مهووسا بها
.محاولين العثور على أدلة لحل المسابقة
، "لكنهم يتبعون فحسب أوامر رئيس " آي أو آي
. "هذا الحقير البغيض المدعو " نولان سورينتو
كيف وصلت إلى هنا قبلي؟
لم أتوقف عند صالون الحلاقة
.لتغيير قصة شعري
كيف الحال يا "زي"؟ -
كيف الحال يا "إيتش"؟ -
.حجزت لك مكانا
.شكرا يا صديقي
.علي العودة إلى الخلف
كي تتمكن من التقاط العملات
من السيارات المحطمة؟
.هذا محزن للغاية يا رجل -
.الوقود قليل لدي -
لكنك رغم ذلك تمكنت من الدفع
.لتحظى بقصة الشعر الغريبة تلك
"برسيفال"
استعداد
.أول الواصلين إلى المفتاح
!أول الواصلين إلى البيضة
إيتش " ، أترى هذا؟"
."أجل، أرها. تلك دراجة "كانديا" من "أكيرا
.إنها معدلة الشكل وعلى هيكل قياسي
.لا، ليس الدارجة. انس أمر الدراجة
. "أقصد الفتاة، أعتقد أنها " أرتميس
أرتميس" المعروفة؟ قاتلة الـ"سيكسرز"؟"
،رأيت كل شروحها التوضيحية
. "وكل ما تبثه على موقع " تويتش
.إنها هي. إنها هي بكل تأكيد
!انطلق، هيا! اذهب إلى هناك! هيا
خط النهاية
!ستنجح، ستنجح
.تبا
.لن تنجح
!توقفي! تراجعي
!توقفي
.تبا، أحببت تلك الدراجة
"يمكن لـ " إيتش
.حسنا، إنه صديقي، لكن بوسعه إصلاحها لك
.هذه ورشتي. لا تلمسي شيئا
أين عثرت على عملاق حديدي؟
.عثرت عليه؟ أنا أصنعه، بناء على طلب مسبق
أجل. "إيتش" من أكثر البارزين
.على منتديات التعديلات
"يدفع له الناس من جميع أرجاء " الواحة
.مبالغ ضخمة من العملات
!انظري إلى هذا
.مهلا يا "زي" ، توقف
.سفينة "غالاكتيكا" بالطبع -
تلك مقتنياتي الثمينة، حسنا يا رجل؟ -
."وسفينة "سولاكو" من فيلم "إلينز
يا صاح، كيف تريها أغراضي؟
."و"فالي فورج" من فيلم "سايلنت رانينغ
أين سفينة الإنزال "هاركونين"؟
.تلك السفينة رائعة
.تخترق الفضاء بمنتهى البراعة
أعني، يمكنك الانتقال بها
من "إنسيبيو" إلى "آراكيس" في 3 ثوان
!انتبه لأصابعك
.عليك أن تعذريه
.فهو يتوتر في وجود الفتيات الجميلات
.يمكنني إصلاحها خلال 10 دقائق
.أجل. إنه بارع للغاية
أفترض أنك وعريض المنكبين هنا
.قد كونتما فريقا معا
.إيتش " ؟ كلا"
.أعني، إنه رائع للغاية، لكنني لا أنضم لفرق
، "لأنك " برسيفال
.الفارس الذي وجد الكأس المقدسة وحده
ماذا عنك يا "أرتميس"؟
.إلاهة الصيد
.لا بد أن الفرق تتصارع على ضمك
لعبة التصويب المفضلة؟ -
المعذرة؟ -
لعبة التصويب من منظور الشخص الأول
، "المفضلة لدى " جيمس هاليداي
ما هي؟ -
. "غولدن آي"  -
بأي شخصية؟ -
أود جوب ". أهذا اختبار؟"  -
وطريقة اللعب المفضلة؟
. "طريقة لعبه المفضلة " اليدين فقط
.من دون أسلحة
أعرف معنى المصطلح. ولعبة السباق المفضلة؟
تربو". وطعامه المفضل"
."كان شطائر "هوت بوكتس
. "ومطعمه المفضل كان " تشاك إي تشيز
أما أغنيته المفضلة فكانت
."فيديو كيلد ذا راديو ستار" لفرقة "باغلز"
وأغنيته المصورة المفضلة
."كانت "تيك أون مي" لفرقة "آها
. "واقتباسه المفضل كان من " سوبرمان
بعض الناس يمكنهم قراءة"
رواية ’الحرب والسلام‘
والاعتقاد بأنها
"مجرد رواية مغامرة بسيطة
وآخرون يمكنهم قراءة المكونات"
من على غلاف قطعة علكة
".واكتشاف أسرار الكون
. "ليكس لوثر"
.رائع
ماذا كنت لتفعل، إن فزت؟
.أقصد بالمسابقة كلها
.لدي الكثير من الخطط في العالم الحقيقي
سأنتقل للعيش في قصر ضخم، وأشتري العديد
.من الأشياء الرائعة، ولن أكون فقيرا
.الآن عرفت لم أحجمت عن المضي قدما
.توقفت بسبب "كونغ". لا أحد يتجاوزه قط
.إنها أشبه ما تكون بقاعدة معروفة
.إذن تعرف أنها لا يمكن أن تكون حقيقية
.لأن "هاليداي" كان يكره وضع القواعد
.لا يمكنني احتمال التعرض للقتل
.تخشى أن تخسر كل أغراضك -
!كلا، لست كذلك -
"ماذا سيحدث لو عرضت عليك " آي أو آي
مبلغا مضمونا
لقاء مفاتيح المملكة؟
.سيستولي "نولان سورينتو" على العالم
الباحث الحقيقي كان ليجازف بأي شيء لإنقاذ
."الواحة" من الوقوع في يد "آي أو آي"
من قال ذلك؟
.أنا
.ها هي. عادت وكأنها جديدة
.شكرا لك على إصلاحها يا صديقي
.إنه أفضل هكذا
. "سألوح لك من على خط النهاية يا " ماكفلاي
.سار ذلك بشكل جيد
.هذا بفضلك أيها الثرثار
وايد"؟ "وايد"؟ أين قفازاتي بحق الجحيم؟"
.تبا. علي الذهاب
. "إكس 1"
، "خلال سعيي لجني العملات على كوكب " دوم
.أحتاج إلى كل مزية يمكنني الحصول عليها
،كل دفعة، ولكمة، وطلقة رصاص
.ستشعر بها جميعا
،استعدوا لتحظوا بالشعور
. "الشعور الحقيقي. " إكس 1
.بزة "إكس 1" أشبه بارتداء طبقة جلد ثانية
.طبقة جلد مذهلة للغاية
.تعرضت للقتل بسبب قفازاتك الرديئة
من طلب منك استخدامها؟
.لقد أخذت قفازاتها
.إذن خسرت في مباراة للموت
لم تعيد صورتك الرمزية إلى الحياة
وتبدأ من جديد كأي شخص آخر؟
.أنت لا تفهم الأمر
،ابتعت كل هذه الترقيات من أجل هذا التحدي
.وقد خسرتها جميعا
!تلك الأداة السحرية كانت ستدفع ثمن المنزل
.مهلا
كم من نقود منزلنا أنفقته على التحديثات؟
.كلها، لكنني كنت سأفوز
.كانت تلك تذكرة خروجنا من هنا
.أيها الأحمق
كلا، لكنني لم أخسر
.إلا بسبب القفازات السيئة
!منزلنا! منزلنا اللعين
.كان أصدقائي يخوضون ذلك التحدي
لم يكن بوسعك هزيمتهم
.ولو كنت ترتدي بزة أيها الأحمق
!توقف! لا! لا
!آليس " ، استدعي الشرطة"
.كلا، لن نستدعي الشرطة
. "اذهب إلى غرفتك يا " ريك
. "بربك يا " آليس
.لم تتحملين هذا الشخص؟ إنه كارثي
.حري بي أن أطرد كلاكما خارجا
، "أقسم بالرب يا " وايد واتس
،إن ضبطتك تستخدم أغراضي مجددا
.فلست أمزح، ستطرد
. "وايد واتس"
اختار أبي ذلك الاسم
،لأنه بدا كاسم بديل لبطل خارق ما
."مثل "بيتر باركر" أو "بروس بانر
.لكنه مات عندما كنت طفلا
،وأمي أيضا، وانتهي بي المطاف هنا
"أعيش مع الخالة " آليس
.وسلسلة أحبائها الفشلة الذين لا ينتهون
".كره ’هاليداي‘ وضع القواعد"
لم ما زالت هذه الجملة عالقة برأسي؟
"آي أو آي"
"إينوفاتف أونلاين إندستريز"
،ربما لأن "أرتميس" هي من قالتها
.وكونها مثيرة
،أو ربما لأنها كشفت جبني
،قابعا هنا في ركني الضيق المزري
.حاميا نصيبي الصغير من العدم
أو ربما
ربما لأن تلك الجملة تعني شيئا
.وقد غفلت عنه
"مذكرات " هاليداي
،يوم تم الإعلان عن المسابقة
. "ظهرت مذكرات " هاليداي
،طلب منا أن نفتش في عقله
.وكان ذلك أفضل مكان لفعل ذلك
رواق الصور
في البداية، كان المكان يعج
.بالباحثين عن البيضة بحثا عن الإجابات
"أما الآن، فإن أروقة ذكريات " هاليداي
التي كانت مزدحمة فيما مضى
.لم يعد يرتادها إلا من هم مثلي
!برسيفال ". يا لسعادتي"
وكيف تود قضاء وقت بحثي الثمين اليوم؟
،غريغاريوس للألعاب " ، عام 2029"
.حفلة المكتب
.أجل، لم ترها سوى ألف مرة فحسب
فلم لا تراها مجددا؟
كل مادة في مذكرات "هاليداي" جمعت بدقة
،من الصور الشخصية
،وتسجيلات الفيديو المنزلية
،ولقطات كاميرات المراقبة
.وكاميرات مراقبة المربيات
وكلها جمعت
.لتشكيل تجربة افتراضية ثلاثية الأبعاد
هاليداي " يجمع أول حاسوب ألعاب له - 1985"
،أيضا، حفظ "هاليداي" كل فيلم، ولعبة
وكتاب، وبرنامج تليفزيوني
.سبق أن رآه، وهي متواجدة في الطابق الأوسط
جيمس هاليداي" يلعب"
على أول جهاز "آتاري 2600" له - 1983
لا يسمح بدخول الأسلحة أو الشخصيات الرمزية
.ذات الطابع الإباحي إلى المذكرات
!رجاء استمتع بوقتك معنا، وبحثا موفقا
.أحب التنظيف
.حسنا يا "جيم" ، سأرحل
.كل شيء يتغير يا "جيم". كل شيء يتطور
بعض الأشياء تكون مثالية
.وهي على حالها. كلعبة المذنبات
.لا يعيش الناس داخل لعبة المذنبات
.أعرف ذلك
أجل، لكن الناس يعيشون
.داخل صالة ألعاب أنشأناها
.أنشأتها أنا
.صحيح. أظن أن بوسعك قول ما تشاء
.لم أعد أريد حقا التحدث عن الأمر
.كلا، بالطبع لا تريد التحدث عنه
.أن تجبرني على الخروج
. "قرب الصورة أكثر على " هاليداي
اسمع، تصاحب الابتكارات مسؤوليات
.لم تسع إليها
حسنا، إن صنعت شيئا يريده الناس أو يحتاجونه
.تقع على عاتقك مسؤولية وضع حدود له
.ينبغي عليك وضع بعض القواعد
".لا أريد وضع مزيد من القواعد"
.لا أريد وضع مزيد من القواعد
".أنا حالم"
.أنا حالم
.أنشئ عوالم -
".أنشئ عوالم" -
.صنعنا شيئا جميلا يا "جيم" ، لكنه تغير
.اتفقنا؟ لم تعد لعبة حقا الآن
هل انتهيت؟
أحببت كيف كانت الأمور عندما كانت
.عندما كانت لعبة
.وقد عدنا إلى حيث بدأنا
لكن ذلك هو المغزى، أليس كذلك؟
.تمضي الأمور قدما سواء أعجبك ذلك أم لا
.أجل، لقد انتهيت
.حسنا
لم لا يمكننا العودة إلى الخلف ولو لمرة؟
.نعود إلى الخلف، بسرعة بالغة
.بأقصى سرعة ممكنة
نعود بسرعة حقا، أتعرف؟
!عد إلى الخلف 10 ثوان
لم لا يمكننا العودة إلى الخلف ولو لمرة؟
.نعود إلى الخلف، بسرعة بالغة
.بأقصى سرعة ممكنة
نعود بسرعة حقا، أتعرف؟
.بيل" و"تيد" فعلا ذلك"
! "أول الواصلين إلى " سنترال بارك
عدت مجددا بهذه السرعة؟
.احذر من أن تفقد السيطرة
.اكتشفت شيئا ما
.برسيفال " ، أخبرني"
انطلاق
. "سباق رائع يا " بادوان
.أنت أول الواصلين إلى خط النهاية
."سيد "هاليداي"... "أنوراك
.إنه لشرف عظيم
.الشرف لي
.إليك دليلا
"الأول، " برسيفال
الفائز
من "برسيفال" هذا، وكيف يفوز بحق الجحيم؟
إليك سؤالا أفضل. من يأبه لذلك؟
.مسابقة "هاليداي" في غاية الأهمية
أعني، إنها ليست سوى حرب
.للسيطرة على المستقبل
.لكن "برسيفال" هذا؟ ليس منضما لفريق حتى
.إنه بمفرده. ونحن لدينا جيش
.ورغم ذلك، حصل على أول مفتاح
،أجل، لديه مفتاح فعلا
لكن يتعين على المرء
.الحصول على 3 مفاتيح ليفوز بالمسابقة
.انخفضت أسهمنا بنسبة 6 بالمائة أمس
قسم الولاء حقق أرباحا
. "بنسبة 28 بالمائة. " فينالي
.سنفتتح 5 مراكز ولاء جديدة هذا الشهر
.خدمات الدين تفوق حجم قسم الأجهزة
والآن، أتود حقا التحدث إلي
عن أسعار أسهمنا؟
.المساهمون لن يكونوا سعداء بالأمر
،ليست مهمتنا أن نسعدهم
،بل مهمتنا أن نجني لهم الأموال
.وبمجرد أن نطلق هذا، سيتغير رأيهم
. "سموه " بيور أو 2
.هذا أول تحديثاتنا المخطط لها
"بمجرد أن نتمكن من إلغاء بعض قيود " هاليداي
،على الإعلانات
نقدر أن بوسعنا بيع ما يصل إلى 80 بالمائة
من المجال البصري للشخص قبل التسبب
في حدوث نوبات، لذا تخيلوا هذا
.كل هذا يفترض أننا فزنا بالمسابقة
.إنه كذلك فعلا
تجهيزات الشخصية الرمزية
يا صاح، فزت بالمفتاح و100 ألف عملة؟
،بمجرد أن أخذت المفتاح
.ظهرت كل العملات في حسابي فحسب
.سأخبرك بأمر، أنا في غاية الحماس الآن
ما هو الـ "كاتاكليست" بحق الجحيم؟
إنها قنبلة. تقتل كل شخصية رمزية
.على الكوكب، وحتى مالكها
ومن قد يرغب في ذلك؟
.آي أو آي ". إنهم يشترون كل شيء"
20 ألفا لقاء قنبلة اليد المقدسة؟
!إنه ثمن بخس
.مكعب "زيميكس"! أريد أحدها
.حسنا، لا تنفق كل أموالك
.بزة "إكس 1" اللمسية
استلام في العالم الحقيقي
"آي أو آي"
"إكس 1"
!أجل
رمز المرور
"بي 0 5 5 مان 6 9"
آي روك " يا صديقي القديم. كيف حالك؟"
.بصراحة، لدي مشكلة ما بعنقي
إنها أشبه بمتلازمة النفق الرسغي
.ولكن في العنق، إن كان ذلك ممكنا أصلا
.لذا إن كان بوسعك الوقوف إلى يمينك
.أعني يميني، ويسارك أنت
.شكرا. إنه الإجهاد المتكرر
.ها هو ذا
.ملك القراصنة ذو الآلات البخارية القديمة
. "كنت أعرفه حسن المعرفة يا " سورينتو
ليست هناك سوى 3 أشياء فقط
،أكرهها في هذا العالم
،الآلات البخارية القديمة
.والقراصنة، والتبولة
أعني، لم يصنعونها أصلا؟
أهناك سبب للقائنا هنا؟
."أجل يا "نولان". كرة "أوسوفكس
.كنت تريدها، وكانت لديه. ولذا، ها هي ذي
إنها تصنع درعا سحريا لا يمكن اختراقه
ولا يمكن إزالته
.إلا بواسطة تعويذة سحرية
. "كرة " أوسوفكس
.لا تنطق اسمها مجددا
.حسنا
.والآن، أريدك أن تحتفظ بها مؤقتا
.سأخبرك عندما أرغب في استخدامها
اتفقنا؟
.لكن حاليا، لدي مهمة أخرى لك
. "برسيفال"
دعني أخمن، تريد إزالته
.من على لوحة النتائج
أيمكنك فعل ذلك؟
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
.إنه نجم شهير الآن
وصل إلى البوابة الأولى
.وستتهافت الشخصيات الرمزية عليه
آي روك " ، كم تريد أكثر؟"
. "هذا ما أحبه بشأنك يا " نولان
.لا تضيع وقتك في الهراء أبدا
بل تدخل مباشرة
.إلى صلب الموضوع
أتذكر ذلك الإعلان القديم
الذي كان يحوي بومة؟
. "آي روك"
.3 أضعاف أجري المعتاد
.اتفقنا
.مهلا، حقا؟ كان يجدر بي أن أطلب 5 أضعاف
أما زالت 4 أضعاف مطروحة للنقاش؟
.هناك 5 منا على لوحة النتائج الآن
.كانت "أرتميس" هي التالية، وهي ليست مفاجئة
،كانت حاضرة حين فزت
.وقد رأتني وأنا أسير للخلف
وقد أخبرت "إيتش" بالأمر، وجعلته يعدني
.بألا يخبر أحدا، ولذا فاز تاليا
وأنا متأكد تماما أنه تفاخر بالأمر
، "أمام صديقنا " دايتو
.لأنه هو من فاز بعده
"وبالطبع، فقد أخبر "دايتو
"صديقه المقرب، "شو
،لقد دمر سيارته تماما
.لكن بعدها، حصل "شو" على المفتاح هو الآخر
.مبدع يكره إبداعه"
.مفتاح خفي، وقفزة لم تقفز
".عد أدراجك، واهرب من ماضيك
.مبدع يكره إبداعه"
.مفتاح خفي، وقفزة لم تقفز
.عد أدراجك، واهرب من ماضيك
".وسيصبح مفتاح اليشم ملكك أخيرا
الدليل الثاني
هل يلعب "جيمس هاليداي" الألعاب
أم يلعب دور الإله؟
هل ستغير "الواحة" طريقة حياتنا؟
هاليداي": أهو أفضل من "جوبز"؟"
انفصلا! "هاليداي" يصبح بمفرده
الوفيات
كارين أندروود مورو " 1975 - 2034"
".اهرب من ماضيك"
أي جزء من ماضيك
تحاول أن تهرب منه يا "هاليداي"؟
"هاليداي"
مصمم الألعاب فاحش الثراء
! "إنه " برسيفال -
!يا صاح -
!أنت بطلي حقا
!يا "برسيفال"! هنا
!يا صاح، أنت مذهل
!يا "برسيفال"! تعال هنا! أريد توقيعا
!انتبه
!أنت مشهور الآن
!لا يمكنك الذهاب حيثما تريد هكذا
لا، لا، لا، أنا
.هذا ليس طريفا
.يا إلهي
يا إلهي. ألا تفهم الأمر؟
.أنت "برسيفال" الشهير الآن
.يتعين عليك التخفي
.حسنا، هاك
. "نظارة " كلارك كنت
.إنها تخفي هويتك من دون أن تغير مظهرك
.لن أرتديها
.هذا رائع
.الطريقة التي ينفجر بها مخزونك عندما تموت
.لم يكونوا يرغبون في المزيد من الدماء
.هذه قبل إطلاق "الواحة" مباشرة
.قبلها بـ6 أيام. الثاني من ديسمبر عام 2025
.انظري إلى هذا
أتعرفين من هذا؟
أهذا "سورينتو"؟
.بدأ "سورينتو" العمل كمتدرب
.يدعي أنه تعلم علي يد الأستاذ
"هكذا أقنع من في "آي أو آي
،بإنشاء فريق الـ"سيكسرز" له
. "معرفته بـ " هاليداي
، "لكن إن سألت " أوغدن مورو
"سيقول إن الأمر الوحيد الذي يعرفه "سورينتو
عن "هاليداي" حقا
.هو كيف كان يحب قهوته
يمكن أن تكون هناك
،حسابات مختلفة المستويات
.كعضوية ذهبية
،يمكن أن يمتلك الشخص عضوية فضية
.أو بلاتينية، أو برونزية
.تبعا لما يدفعونه
"وأعلاها ربما تكون "المائية
بسبب اسم "الواحة"، صحيح؟
.يا لها من قهوة رائعة بالحليب
أيمكنك أن تقوم بالتقديم السريع
إلى الحديث عن موعد "هاليداي"؟
ماذا؟ ذهب "هاليداي" في موعد فعلي؟
ماذا حدث إذن؟
.لا شيء. دعوتها للمجيء إلى منزلي
هل عرفت اسمها على الأقل؟
،أجل. "كيرا"، سبق أن أخبرتك
."كاسم الشخصية في فيلم "البلورة القاتمة
.هذا اسمها التنكري
."كارين" -
. "أجل، حسنا؟ " كارين أندروود
،"لا، لا. "كارين أندروود
زوجة "أوغدن مورو"؟
.شاهدي فحسب
،إذن، اسمع
ماذا فعلتما أنت و "كارين أندروود"؟
،أرادت الذهاب للرقص
.لذا شاهدنا فيلما
وبعد؟
أين التفاصيل المثيرة؟
!أخبرني ببعض التفاصيل المثيرة
!ليست هناك تفاصيل مثيرة -
!رباه -
.لحظة واحدة
خرج "هاليداي" في موعد
مع زوجة "أوغدن مورو"؟
لمرة واحدة، قبل سنوات
.من زواجهما حتى، لكن أجل
،ورغم ذلك، وحقيقة أنها ماتت
لم يذكر اسم "كيرا" سوى مرة واحدة فقط
."في كافة مذكرات "هاليداي
.هذا مستحيل
.إنه كذلك. ابحث عنه
ما رأيناه للتو هي المرة الوحيدة
.التي ذكرت فيها على الإطلاق
.الأمر غير منطقي
.كانت جزءا مهما من حياة كليهما
.سأراهنك بأي شيء. كل عملاتي
. "ابحث عن اسم " كارين أندروود مورو
،أجل. "كيرا"، سبق أن أخبرتك
."كاسم الشخصية في فيلم "البلورة القاتمة
.هذا اسمها التنكري
حذف "هاليداي" عن عمد كل ذكر لها
.عدا هذه المرة
هذا غريب. لماذا؟
وكأنه كان من المؤلم للغاية له
.أن يضطر إلى رؤية وجهها أو سماع اسمها
.لقد أحبها
.لم يستطع إخبار "مورو" بذلك
هذا محزن. كان يجدر به
.إخبارها بحقيقة شعوره
.أجل، لقد فوت فرصته
.اسمعي
وجدت دليل السباق في المشهد الآخر، لكن
لطالما شعرت أن أكبر دليل
.للمسابقة مخبأ هنا
.أنت محق
.لقد خسرت
.لا عليك أيها الأمين
.أترين، "كيرا" هي محور قصته
.إنها اللغز الأكبر
.لا، لا. يجب احترام الرهان
.ربع دولار. يمكنك الاحتفاظ به
.لا. فلتحتفظ به أنت
هل أنت متفرغ يوم الثلاثاء؟ -
من، أنا؟ -
.كلا، بل هو
!يا إلهي. أجل، أنت
أتعرف ملهى "الكرة الذاهلة"؟
.أجل، ملهى الرقص
.قابلني هناك، في الـ10 مساء
.هناك شيء أريد أن أريك إياه
!وداعا
هل طلبت مواعدتي لتوها؟
.وأنا الذي كنت بدأت أعجب بها
.حسنا
.لا أفعل ذلك
."زي"، لا أصدق أنك أخبرتها عن "كيرا"
.ماذا؟ لقد أخبرتك
اسمع، ما رأيك بهذا؟
لا. هل فكرت في أن "أرتميس" ربما تستغلك؟
.اسمع يا صاح، ستمنحني دليلا
.ربما أنا من يستغلها
أيجدر بي أن أرتدي الزي من أغنية "ثريلر"؟
.لا
مشاكس؟
. "أزياء فرقة " دوران دوران
.لا
أيبدو أنني أبالغ أكثر من اللازم؟
!أجل! أصغ إلى نفسك
.أنت مغرم بشدة بهذه الفتاة
.لقد اخترقت قلبك لتصل إلى عقلك
!فهمت
باكرو بانزاي " ؟"  -
!أجل -
حقا؟ سترتدي زيا من فيلمك المفضل؟
.لا تكن ذاك الشخص
.أنا ذاك الشخص
زي"، يجب أن تكون أكثر حذرا"
."تجاه من تتعرف عليهم في "الواحة
.إيتش"، "أرتميس" تفهمني"
.وستفهم المغزى من زيي
بيننا تلك الصلة. أعني، أحيانا، نقوم حتى
بإنهاء جمل بعضكما؟ -
!أجل -
.نفعل ذلك، أنا وأنت
أجل، أعرف، لكن ذلك
.لأننا أعز صديقين يا صاح
.قد تكون فتى هي الأخرى يا صاح
.بربك
!أنا جاد
قد تكون في الواقع فتى يزن 135 كيلوغراما
ويعيش في قبو منزل والدته
. "في ضواحي " ديترويت
. "واسمه " تشاك
.فكر في ذلك
"الكرة الذاهلة"
مهلا يا صاح، أهذا "برسيفال"؟
!"برسيفال -
!"يا إلهي، "برسيفال -
.تعال هنا يا رجل
اسمع، أيمكننا التقاط صورة معك؟
!شكرا جزيلا -
!أنت بطلي يا صاح -
. "مرحبا يا " برسيفال
.شكرا لك
غير معقول! "باكرو بانزاي"؟
. "يعجبني. يعجبني " باكرو بانزاي
!شكرا -
!إنه رائع -
أجل! تبدين
!تبدين مذهلة
.شكرا لك
كبيرة أم صغيرة؟
!كبيرة
.اخرجن من هنا
!يا له من غريب الأطوار -
.خلت أنه وسيم نوعا ما -
هل سبق أن أتيت إلى هنا من قبل؟
إنه مكان رائع، صحيح؟ أعني
ما الخطة إذن؟
هل ستقتل شخصيتيهما الرمزيتين؟
. "كلاهما هنا في ملهى " الكرة الذاهلة
.لا يمكنني الحديث
كان ملهى "الكرة الذاهلة" من أول الملاهي
."التي أنشأها "هاليداي" في "الواحة
.هذا أمر معروف للجميع
لكنني أعدت التحقق
وتبين أنه بدأ في إنشائه
.مباشرة قبل تلك اللحظة التي أريتني إياها
. "موعده مع " كيرا
.صحيح، وقد كانت راقصة بارعة
،ربما فكر في أن يصحبها إلى هنا
.كموعد افتراضي
.وكأن ذلك يفلح
إذن، بناه "هاليداي" من أجلها؟
.لكنهما لم يتخطيا موعدها الأول قط
لذا، "هاليداي" هو المبدع
.الذي يكره إبداعه
.والملهى هو الشيء الذي يكرهه
و "المفتاح الخفي، والقفزة التي لم تقفز"؟
.لكن الناس يقفزون منها طوال الليل
،لكن ليس بحوزة أي منهم المفتاح النحاسي
لذا عندما نقفز، ربما يختلف الأمر، صحيح؟
.حسنا
إذن، هل نقفز معا؟
.بالطبع
.لا نكون فريق أو ما شابه
.بالطبع لا. أنا لا أنضم لفرق
مهلا
.لا أعتقد أن هذا هو الأمر
.لا لوحة نتائج، ولا عقبات
ربما هو تحدي رقص؟
!على الطريقة القديمة
هل أتيت مستعدا؟
مستعد "؟"
ما نوع البزة اللمسية التي ترتديها؟
،أترتدي قفازات وقناع وجه كامل
أم بزة تغطي كامل جسدك؟
أيمكنك الشعور بهذا؟
.أجل
أرتدي بزة "إكس 1" اللمسية
.ذات بطانة المنفرج من الألياف الدقيقة
.عزيزي "برسيفال" ، لقد أتيت مستعدا فعلا
.إذن، كنت أفكر
ربما سيكون من الرائع
.لو التقينا في الحقيقة
.لا، سيخيب أملك
.كلا، لن يحدث. أنت تروقين لي
.أنت لا تعرفني حتى
.ليس هذا شكلي الحقيقي
.وليس هكذا يبدو جسمي أو وجهي
.لا آبه
.أريد أن أعرف اسمك الحقيقي
. "اسمي " وايد -
ماذا؟ -
قلت إن اسمي -
!توقف -
.ارتكب "باكرو" خطأ جسيما. يا لها من مفاجأة
.هل جننت؟ لا تخبر أحدا بهويتك
.لا يمكنك استخدام اسمك الحقيقي
.أنت لست مجرد أي شخص
.أنت لا تعرفني
.أنت لا تعرف أي شيء عني
.لم نلتق من قبل قط
. "أنا أعرفك يا " آرتي
.أنا مغرم بك
أهذا جزء من التحدي؟ -
.كلا -
.إنه كمين
.آي أو آي " تعترض الطريق دوما"
.هل سمعت ما قلته؟ قلت إنني مغرم بك
.كلا، لست كذلك
.أنت لا تعرف عني سوى ما أريدك أن تعرفه
.ولا ترى سوى ما أريدك أن تراه
.هذا هو ما تحبه
!حاذر
.إشهار
.تراجع! "زي"! طاقة درعك منخفضة
.اشتريت هذا لتوي
. "مكعب " زيميكس
.يعود بالخلف في الزمن 60 ثانية
وانتظرت حتى الآن كي تستخدمه؟
.كنت مذهلة
. "هذه ليست لعبة يا " زي
. "أفعل هذا كي أوقف " آي أو آي
.أتحدث عن تبعات حقيقية هنا
.أناس يعانون
.أمور حياة أو موت حقيقية -
أعرف. أعرف -
!كلا، لا تعرف شيئا
.مات أبي في أحد مراكز الولاء
.استعار معدات، وتراكمت عليه الديون
،وقد انتقل إلى هناك على العمل لسدادها
.ولكنه لم يسددها قط
،رفعت "آي أو آي" نفقات معيشته فحسب
.وبعدها مرض، ولم يتحمل كلفة الخروج
!وبعدها مات
آسف جدا، لم أكن
كلا، أنت لا تعيش
. "في العالم الحقيقي يا " زي
ومما أخبرتني به، فلا أعتقد
.أنك تعرف معنى العيش فيه على الإطلاق
،أنت تعيش داخل هذا الوهم
.ولا يمكنني احتمال كلفة أن تشتت انتباهي
كيف هربا بحق الجحيم؟
.أتريد الرواية المطولة؟ رجالك فاشلون
،لقد فشلوا في قتل شخصيته الرمزية
،وهي ما تعد، إن كنا سنقدم نقدا بناء
.فكرة سخيفة وما كانت سوى لتبطئه فحسب
بينما خطتي، والتي كانت رائعة
.لأنني مذهل، أفلحت فعلا
.ما يزال اسمه على لوحة النتائج
. "أعرف ذلك يا " نولان
.لكنه لن يدوم هناك طويلا
"أجريت بحثا عن كل من يحملون اسم " وايد
،واشتروا بزة "إكس 1" مؤخرا
، "وقارنت ذلك مع السجلات العامة، و " فوالا
. "وهي المرادف الفرنسي لـ " ووجدته
هل أنت جاهز؟
."هوية "برسيفال" الحقيقية هي "وايد واتس
.وجدته
هل أنت مخلصة يا آنسة "زاندور"؟
أتريدني حقا أن أجيب على ذلك السؤال؟
،عندما تكونين في حرب
.تحتاجين إلى أشخاص مخلصين لأقصى درجة
.أشخاص يمكنك الاعتماد عليهم لإنجاز الأمور
تسببت لتوي في القبض على أناس
.لعدم دفعهم لفواتيرهم
أجل، لأن هناك بعض المشكلات
،التي تتطلب حلا ماديا
،لكن في أوقات أخرى، وخاصة في الحروب
.تحتاجين إلى التعامل بقواعد مختلفة
.قواعد الحرب -
.بالضبط -
. "من المؤسف أن قسمي لا يعمل داخل " الواحة
، "أجل، لكن إن بقيت هذه الحرب داخل " الواحة
.فلن يكون بوسعك عندها فعل أي شيء
إذن، هذه إحدى تلك المحادثات
.التي لا نجريها فعلا
،سبق أن أجرينا محادثات كهذه من قبل
.وانظري ما الذي صرت عليه الآن
،أصبحت عضوة بمجلس الإدارة
،وتترأسين قسمك الخاص
القسم الذي لن يصبح له وجود
.إن فاز الشخص الخطأ بهذه المسابقة
.فينالي " ، ما يقرر مصيرنا لعبة"
،والسؤال الوحيد المطروح هو
إلى أي مدى سنمضي للفوز بها؟
. "أخبرني بما تريده يا " نولان
:"من "نولان سورينتو
برسيفال"، أود تقديم عرض لك"
ستحصل على كل ما تريده
"بما في ذلك بيضة " هاليداي
.لدخول المحادثة، المس المنشور رجاء
أين أنا؟
. "مبنى " آي أو آي
.أنت صورة مجسمة في العالم الحقيقي
.هذه منصة رائعة حقا
،شكرا لك. إنها منصة "هاباشاو" الجديدة
."أو آي آر 9400"
.تبدو أشبه بكرة جرذ عملاقة
، "أتعرف، إن أتيت للعمل في " آي أو آي
.ستحصل على واحدة مثلها
.لا أنضم لفرق
كما ستحصل أيضا
"على شقتك العلوية في " كولومبس
.مع إنترنت فائق السرعة
،وفي "الواحة" ، ستحصل على أسلحة
.وأدوات سحرية، وسفن بشكل لا محدود
رمز المرور
"بي 0 5 5 مان 6 9"
أتريد سفينة من "ديفندر"؟
سفينة يمكنها القفز إلى الفضاء الفوقي فحسب؟
أتريد سفينة "صقر الألفية"؟
ألديك إياها؟
أي شيء تريده
،لمساعدتك في العثور على تلك البيضة
.ومن ثم هناك الراتب
.4 ملايين سنويا
،وإن حدث وعثرت على بيضة الفصح تلك
.هناك مكافأة
.25 مليون دولار
بوسعي رؤية أنك تستخدم برنامجا
،لكبح المشاعر حاليا
،ولم لا تفعل؟ إنها فكرة ذكية
.كي لا تكشف أوراقك
.إنه مبلغ ضخم. بوسعي الاستفادة منه
.لكن لا أعتقد أننا لدينا نفس الخطط
.لا أعرف بهذا الشأن
ماذا، أتعني بشأن "الواحة"؟
"أظن إن لم تكن من معجبي " جون هيوز
.بالطبع أنا من معجبيه
لأن أول شيء كنت سأفعله
هو تحويل كل المدارس على "لودوس" إلى نسخ
من المدرسة
."في فلمي "ذا بريكفست كلوب" و"فريس بيولر
.مستحيل. هذه فكرة رائعة
أي مدرسة، "ريدجمونت" أم "فابر"؟
"فاست تايمز آت ريدجمونت هاي"
."ليس من أفلام "جون هيوز
"إنه فخ. و"فابر كوليدج
."من فيلم "أنيمال هاوس
"لم يخرج " جون هيوز
"فيلم "فاست تايمز آت ريدجمونت هاي
."أو "أنيمال هاوس
،"فريس بيولر" وطلبة "ذا بريكفست كلوب"
،ارتادوا مدرسة "شيرمر" الثانوية
."والتي تتواجد في "شيرمر" بولاية "إيلينوي
.أعرف ما تفكر فيه
،تظن أنني موظف شركة وغد
لا أحب الثقافة الشعبية، لكن
.ذلك ليس صحيحا يا رجل
أتعرف، عندما أرغب في الاسترخاء
،"أحتسي شراب "تاب"، وألعب "روبوترون
."وأستمع إلى أغاني "دوران دوران
، "أفتح علبة " تاب
،"وأضع بعض موسيقي "دوران دوران
."وألعب "روبوترون
. "لهذا السبب أحب " الواحة
،لأنها ملأى بكل هذه الأشياء
التي يحبها الناس. أتعرف؟
.أنا رجل أعمال. أتفهم الأمر
.لكن علي القيام بوظيفتي
لكني لم أطلب منك المجيء إلى هنا
.لمجرد مساعدتنا في العثور على البيضة
بل طلبت منك المجيء إلى هنا
.لما سيأتي بعد العثور عليها
ماذا كان "هاليداي" ليقول؟
.جيمس هاليداي " ميت"
.أجل، إنه كذلك
.كل ما تبقى منه هي هذه المسابقة
وهل تعرف أمرا؟
.يبدو فحسب أنه لم يكن ليرغب في أن تفوز بها
،المعجب يعرف الحاقد
وأعرف أن لديك قسما كاملا من المختصين
.يهمسون بالأمور في أذنك
لذا، إن كنت تود أن تعرف رأيي حقا
.فأعتقد أنك مخادع تماما
.إليك عرضي
،أعضاء مجلس إدارة شركتك
أهم يصغون على سماعة أذنك الأخرى؟
.لم لا تخبرهم بهذا
.إن تخلوا عنك، سأفكر في العرض
.سأخبرك بشيء بشكل غير رسمي
.كان علي أن أقدم لك العرض
،مجلس الإدارة أراد ذلك
.لكنني كنت أتمنى حقا أن ترفضه
لأنه إن كان هناك من سيفوز
.بهذه المسابقة، فسيكون أنا
ستحصل شخصيتي الرمزية على البيضة
لأنني الوحيد هنا
.الذي لديه الشجاعة لإدارة هذا المكان
.لقد بدلت لهجتك تماما حقا
من كونك شخصا منطقيا إلى حد ما
.إلى شخص متسلط مجنون
. "يجب أن تكون ممتنا يا " وايد
.لن تكون موجودا لترى حكمي المجنون
.أجل، هذا صحيح. أعرف من أنت
، "وايد أوين واتس"
.المولود في 12 أغسطس عام 2027
،"كما أعرف مكانك أيضا. وحدة "65 ك
."في "كولومبس ستاكس
.شوهدت آخر مرة تدخل إلى مقطورتك قبل 3 أيام
.ولم تغادرها منذ ذلك الحين
ماذا تفعل؟ لا يمكنك
،مع كل ما يجري في العالم
أتعتقد حقا أن أحدا سيأبه
بشأن انفجار
في حي عشوائي قذر ما
موبوء بالفئران في "كولومبس"؟
!سورينتو " ، لا تفعل هذا. لست هناك حتى"
.ليس لوقت طويل
. "اتصل بـ " آليس
! "أجيبي! أجيبي! " آليس
.هذه البزة رائعة للغاية. شكرا على ذلك
!ريك"! "ريك"، سينفجر المكان"
ريك"، أهذا "وايد"؟"
! "أعطني " آليس -
.دعني أتحدث إليه -
لا تتصل هنا مجددا، هل تفهمني؟
.لا أريد سماع صوتك مجددا أبدا
."اتصل بـ"إيتش"، و"دايتو"، و"شو"، و"أرتميس
.هاجمتني "آي أو آي" في العالم الحقيقي
،لا بد أنهم سيهاجمونكم أيضا
لذا أينما كنتم
.أعتذر على الغمامة
.رجالي مرتابون للغاية
.كرري ما قلته
أرتميس "؟"
،"اسمي الحقيقي هو "سامانثا
."لكن أجل، أنا "أرتميس
،أماكن الاغتسال من ذلك الاتجاه
.وهناك ملابس نظيفة أيضا
. "أهلا بك في الثورة يا " وايد
."هذا مبنى "آي أو آي
إذن، حي "ستاكس" هناك؟
أكنا نعيش بهذا القرب من بعضنا طيلة الوقت؟
،بجوار بعضنا
،أو في الجهة الأخرى من العالم
. "الأمر كله سيان في " الواحة
،لمعلوماتك
.لم يخب أملي
قلت إنني سيخيب أملي عندما أقابلك، لكن
.عشت بها طيلة حياتي. لست مضطرا للتظاهر
لديك وحمة، ماذا في ذلك؟
لم قد يخيفني ذلك؟
.زي " ، إن كنت قد جرحت شعورك، فأنا آسفة"
كلا، الأمر
مهلا، هل ناديتني للتو باسم "زي"؟
يا إلهي، هل فعلت ذلك؟ -
.أعتقد أنك فعلت -
.وايد " ، أنا آسفة"
."أجل، وايد"، "زي
.يمكنك دعوتي بما تشائين
. "وأنا سأدعوك بـ " سام
.كلا
سامانثا "؟"
.حسنا. رائع
.الوتيرة أبطأ بكثير هنا
أعني، الرياح، والناس
.كل شيء
.نسينا كيف تبدو الحياة في الخارج
.أجل
!تبا
.توصلت إلى الحل للتو -
توصلت إلى حل ماذا؟ -
.الدليل الثاني. أعرف ماذا يعني
.كنا نفكر في الأمر بشكل حرفي
، "القفزة التي لم تقفز"
"الخطوة التي لم يقدم عليها "هاليداي
."هي مع "كيرا
،أجل، لكن... أعني
. "لقد لامها لتفريقها لهما هو و " مورو
.كلا. كان "هاليداي" مغرما بها بشدة
. "سنحت له فرصة مع " كيرا
سنحت له فرصة تقبيلها، لكنه
.لم يقدم على تلك الخطوة
.صحيح. لذا سنذهب إلى هناك تاليا
.المكان الذي لم يقدم فيه على تلك الخطوة
.حيث كان الموعد
!في السينما
.مرحبا أيها الأمين
.توصلنا إلى حل الدليل الثاني
.التحدي الثاني هنا
احتفظ "هاليداي" بسجل
،لكل الأفلام التي شاهدها
،بالأسبوع والعام التي شاهدها فيه
.وكم مرة شاهدها
أيها الأمين، أيمكننا رؤية ما الذي شاهده
بين 23 إلى 27 نوفمبر عام 2025؟
هذا هو الأسبوع الذي خرج فيه
. "في الموعد مع " كيرا
حسنا، إذن خياراتنا لذلك الأسبوع
. "هي النسخة الجديدة من فيلم " ذا فلاي
.فيلم رائع، ولكنه فيلم مواعدة سيئ
.ساي إنيثينغ "... سيكون ذلك منطقيا"
".علينا تذكر الدليل. " مبدع يكره إبداعه
"ذا شايننغ"
! "ذا شايننغ"
إنه فيلم الرعب المفضل الـ11
، "لدى " هاليداي
وهو مستوحى من الرواية
، "الأكثر مبيعا لـ " ستيفن كينغ
!الذي كره الفيلم
.أنتما! لا محادثات جانبية
.أعتقد أننا عثرنا عليه
هل أنت واثق تماما
أنكم تودون الدخول إلى هنا؟
.متأكد تماما
.لنأمل أن بوسعكم الصمود داخله
"ذا أوفرلوك"
"ذا شايننغ" لـ"ستانلي كوبريك"
.انظروا
.ساعة موقوتة
حسنا، أقدر أن لدينا نحو
.5 دقائق للعثور على المفتاح
أجل، لكن هناك الكثير
.من المفاتيح في الفيلم
من أين نبدأ؟
لم يسبق لي أن رأيت الفيلم. أهو مرعب حقا؟
.كان علي مشاهدته وأن أرتعد خوفا
،حسنا، إذن لدينا المفتاح من غرفة 237
،ومفاتيح كاسحة الجليد
"أو المفاتيح التي أعطوها لـ " جاك
.في بداية الفيلم
، "إن كانت " خطوة لم يقدم عليها
.فربما المفتاح ليس مفتاحا على الإطلاق
!أعرف مكان مفاتيح كاسحة الجليد
.أرى أن نفترق
ونحضر جميع المفاتيح
. "وبعدها نلتقي مجددا في شقة آل " تورانس
. "مرحبا يا " داني
.تعال العب معنا
،أيتها الفتاتان الصغيرتان
أتعرفان كيفية الخروج من هنا؟
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
!مهلا، انتظرا
مهلا، أين "إيتش"؟
!انتظرا
! "إيتش"
!لا، لا، لا، لا
.مرحبا أيتها السيدة العارية. أنا آسف
.لم أقصد إزعاجك وقت حمامك
.أعرف أن العناية بالذات قد تكون مهمة
،لكن هلا أسديتني صنيعا وأخبرتني
أين توجد المخارج؟
حسنا، هل أنا ضحية خدعة ما؟
.لأنك تبدين إعجابك بي أكثر من اللازم
.حسنا، أتعرفين أمرا؟ سأجاريك
.الوقت ينفذ
يا "زي"، هل "أرتميس" غاضبة مني؟
.يا صاح، أنا غاضب منك
لم تشاهد الفيلم قط، أليس كذلك؟
!تعرف أنني أكره الأفلام المخيفة
.حصلنا على المفتاح
!رائع! إلى الغرفة 237
!ليس هناك ما يستدعي دخولنا إلى الغرفة 237
!يجدر بنا البقاء في الخارج
علاوة على أن هناك تلك
.السيدة الزومبي العارية بداخلها
. "ليس هناك زومبي في " ذا شايننغ
.ربما لا يفترض أن يشبه الأمر الفيلم
.كيرا " هي المفتاح. أنت من قلت ذلك"
! "يا جماعة. رأيت صورة لـ " كيرا
أين؟
".إنها "كيرا". "اهرب من ماضيك
".القفزة التي لم تقفز"
خوف "هاليداي" الأكبر
"لم يكن فيلم "ذا شايننغ
.أو أي كتاب أو فيلم
.خوفه الأكبر كان تقبيل فتاة
.هذه هي الخطوة التي لم يستطع الإقدام عليها
.قاعة الرقص
.إيتش " ، تعال"
.زومبي. أخبرتكما
.تلك هي
. "تلك " كيرا
.لا يحوي "ذا شايننغ" أيا من هذا
زي"، انظر. هذا مستوى الزومبي"
،"في "مايهام مانشن
. "إحدى أوائل ألعاب " هاليداي
كل الأمور المتعلقة
.بفيلم "ذا شايننغ" مجرد تضليل
.تبقت دقيقة واحدة
كيف نصل إليها؟
.نقفز
!مهلا
.حسنا أيها السيد الميت
أتمانع إن توليت قيادة الرقصة؟
أتودين الرقص؟
أتعرفين منذ متى
كنت أنتظرك أن تسألي هذا السؤال؟
.عجبا
.وجدت مفتاح اليشم خاصتي إذن
.تخيلوا ذلك
.شكرا لك
كانت "كيرا" في غاية الجمال -
.امض قدما -
،إن كنت تعرف الإجابة المطلقة
فاقسمها على الرقم السحري
لوحة النتائج
"المركز الأول، " أرتميس
.أحد مختصينا رآهم يدخلون مكتبة الوسائط
.لقد اكتشفت حل الدليل
والآن، ليس علينا سوى الفوز
. "بتحدي " ذا شايننغ
!أبعدوها عني! أبعدوها عني
.سيد "سورينتو" ، أعتقد حقا أن عليك رؤية هذا
.الآن حصل "برسيفال على مفتاح اليشم
لوحة النتائج
"المركز الثاني، " برسيفال
هوية إيجابية
"وايد واتس"
.إنه حي
.أعرف ذلك. سأعاود الاتصال بك
.لدي ما تبحثين عنه
.أوقف الصورة. هذا الشخص، ذو الوشم السخيف
.كبر الصورة
،ابحث عنه عبر قاعدة بياناتنا . "وعمم
صورته على كل طائرة آلية في " كولومبس
.اعثروا عليه
هدف البحث
لا مطابقة
جاري التحقق
مطابقة
هوية إيجابية
تأكيد
.وصلت البقالة
"حسنا. غولتين " أو
،إن كنت تعرف الإجابة المطلقة"
،فاقسمها على الرقم السحري
وما تحتاج إليه، وتريده، وترغب فيه
".ستجده في الحصن المأساوي
"مأساوي"، لا بد أن "هاليداي"
.يشير إلى نفسه
لماذا؟
.لأنه كان وحيدا
.لم يكن لديه أحد يقضي حياته معه قرب وفاته
.أجل، هذا صحيح
لا بد أن المسابقة تتعلق بشكل ما
.بالتواصل مع شخص ما
.أي أحد
"يريد أن يكون من يتولى أمر " الواحة
.متصلا بالعالم
.هذا ما أعتقد أنه يحاول إخبارنا به
. "وايد"
. "أنت تفهم " هاليداي
.أنت تعرفه أفضل من الجميع
.لهذا السبب تحديدا أعتقد أنك ستفوز
حقا؟ أتعتقدين حقا أنني سأفوز؟
!لا تتحركوا
!تم تحديد الهدف
!قفا! لا تتحركا
.هذه الفتحة تقود إلى الزقاق مباشرة -
.ادخلي أنت أولا -
!سأكون خلفك مباشرة. اذهب الآن
!هيا
.وايد"، "الواحة" بحاجة إليك" -
ماذا؟ -
.سأؤخرهم -
!مهلا -
!لا، لا، لا، انتظري! لا، لا
.ستسامحني على هذا، أعدك
!قفي، لا تتحركي
!لا تتحركي
. "سامانثا إيفلين كوك"
"اشترت " آي أو آي
،جميع ديونك المستحقة ودمجتها
.والتي تتجاوز حاليا الـ23 ألفا
سيتم احتجازك احتياطيا
"في أقرب مركز ولاء تابع لـ " آي أو آي
،إلى أن يتم دفع ديونك بشكل كامل
،بما في ذلك أي فوائد، أو رسوم تجهيز
.أو تأخير تتكبدينها من الآن فصاعدا
أيرى أحد الهدف؟ -
!تفقدوا الشارع التالي -
".أول الواصلين إلى المفتاح" -
".أول الواصلين إلى البيضة" -
مهلا، ماذا؟
".لا تثق أبدا بشخص تعرفت عليه في ’الواحة‘"
فقد تكون فتى يزن 135 كيلوغراما"
"يدعى ’تشاك‘
ويعيش في قبو منزل أمه"
".في ضواحي ’ديترويت‘
! "إيتش"
،"بل "هيلين". أسماني أبي "إيتش
.وعلق الاسم بي نوعا ما. لنذهب
.ذلك الشيء يتعرف على شاحنتي
.هيا. لقد رأونا
. "دايتو"
."اسمي الحقيقي هو "توشيرو
.أرسلت "سامانثا" إلينا رسالة
.أخبرتنا أن نلاقيك هنا
سامانثا " ، لقد أخذوها إلى"
.مركز الولاء، أعرف ذلك
،اسمعا، في أخبار رائعة أخرى
.عثر الـ "سيكسرز" على التحدي الثالث
ماذا؟ -
!تعال فحسب، اركب -
.حسنا، لنذهب
.أسرع. هيا. حسنا
"كيف عثرت " آي أو آي
على التحدي الثالث بهذه السرعة؟
،لقد توصلوا إلى حل أول 3 أسطر من الدليل
لذا فقد عرفوا أن التحدي
يتواجد في القطاع 14
لكنهم لم يتمكنوا من معرفة
. "ماهية " الحصن المأساوي
لذا أرسلوا كل دليل لديهم إلى ذلك القطاع
.حتى عثروا على الحصن الصحيح
شو "؟"
.أجل، أجل، أجل
أنا في الـ11 من العمر، ماذا في ذلك؟
. "اسمه الحقيقي " زو
، "لكن الجميع ينادونني باسم " شو
.ليس بالأمر المهم
.كلا. إنه أمر مهم
شو " ، أنت أقوى طفل في الـ11 من عمره"
.في العالم على الإطلاق
.يعرف ذلك
.اصمت! دعه يخبرني
! "إيتش"
. "علينا الذهاب لإنقاذ " سامانثا
لا يمكننا الدخول
.إلى مبنى "آي أو آي" بهذه البساطة
.اسمع، كنت أفكر في الأمر، ولدي خطة أفضل
رأيت منصة "سورينتو" ، صحيح؟
.أجل
لنهاجم الرجل نفسه
.ونجعله يعيد "أرتميس" إلينا
لكن أولا، علي أن أعرف بالضبط
ما مقدار ما تتذكره عن منصة "سورينتو"؟
.كل شيء تقريبا
قسم الصيانة، يرجى الذهاب
. "إلى حجيرة الولاء رقم " 31 بي
قسم الأمن، يرجى الذهاب
.إلى قطاع 97 للحراسة
.أنت أيتها الجديدة، باشري العمل
.باشري العمل
.مخالفة عمل
ضعي تلك المتفجرات
.على بعد كل متر و80 سنتيمترا
!واصلوا الحركة
!أنت
!هذه متفجرات
"لن تعوضك " آي أو آي
.عن أي عملات تخسرها إن مت
!واصلوا الحركة
ما التحدي إذن، لعبة فيديو من نوع ما؟
.آتاري 2600 " يا سيدي"
،وكل لعبة تم صنعها من أجله
.هناك آلاف الاحتمالات
!اصعد
، "هاليداي"
أهكذا خططت لحل
مصير أهم مورد اقتصادي في العالم؟
.استدعوني عندما تقتربون من الحل -
.حاضر يا سيدي -
!هيا، هيا! لا
.بعد دقيقة على لعبة "سنتيبيد" ، تحطم الجليد
! "لا بد أنها " جوست
لا يزال "هاليداي" يحمل الرقم القياسي
."العالمي لهذه اللعبة على "آتاري 2600
.ربما علينا التغلب على نتيجته فحسب
بيتفال "! إحدى الألعاب الـ2600 المتبقية"
.التي ما زال لم يتم إنهاؤها
وماذا عن ألعاب "سوردكويست" تلك؟
. "أجل! ألعاب " سوردكويست
تم صنعها من أجل مسابقة
أقامتها "آتاري" مع
آي روك " ، كيف نبلي؟"
بصراحة، أعتقد أنني بحاجة
إلى علاج طبيعي لأنه لا
هل الكرة جاهزة؟
.كما تشاء
كرة
. "أوسوفكس"
كيف تعمل؟
ألها جهاز تحكم عن بعد
أم أنها تحوي زرا أو ما شابه؟
،نولان " ، إنها أداة سحرية من المستوى 99"
،وليست إحدى طائراتك الآلية
.لذا يتم تفعيلها بواسطة تعويذة سحرية
أتود أن يكون لك الشرف؟
أين هي؟
كيف وصلتما إلى هنا؟
. "أرتميس"  -
من؟ -
سامانثا كوك ". أين هي؟"
،إن أردتما التحدث، فيمكننا ذلك
.لكن عليك خفض ذلك المسدس
.قتلت شقيقة أمي
أتعتقد أنني لن أقتلك؟
تمهل قليلا فحسب، اتفقنا؟
.كان ذلك قرارا مؤسسيا، ولم يكن شخصيا
أين هي؟
!إنها بالأسفل في مركز الولاء
.أعرف أنها في مركز الولاء اللعين
ستخبرني بالضبط في أي منصة هي
.ورمز الولوج للاتصال بها
.أجل، يبدو ذلك مناسبا
.ابدأ برمز الوصول
.6، 45، 7، 25
أين المنصة؟
.أعتقد أنه بال على نفسه
.أحسنت يا "زي". دخلنا حسابه
ألا يعرف إذن أنه في "الواحة"؟
العالم الحقيقي
، "هذا ما يفترض أن يراه " سورينتو
.لكننا هذا ما نجعله يراه
اختطفناه أثناء الانتقال
، "بينما كان على وشك الخروج من " الواحة
لذا فهو يعتقد أنه عاد
.إلى مكتبه في العالم الحقيقي
لكنه في الواقع هنا، في مكتب مشابه
. "أنشأه " إيتش
إذن، فأنت بالأساس
.اخترقت منصته عن بعد فحسب
،منصة ثابتة كمنصة "سورينتو" يسهل إيجادها
.ولكن يصعب اختراقها
إلا إن كان غبيا بما يكفي
.كي يترك رمز مروره مكشوفا للعيان
.مركز الولاء، أنا بالداخل
.حسنا، لنشرع في العمل
."آرتي" -
زي"؟ "زي"؟ "زي"؟" -
.آرتي " ، لا تتفوهي بشيء"
.لقد اخترقت بثك السمعي مباشرة
كيف عثرتم علي؟
، "حصلنا على رمز مرور " سورينتو
.واخترقنا منصته
.زي " ، هناك أمر أريد إخبارك به"
ليس الآن. لدي أمر علي أن أريك إياه
.وسيخرجك من عندك
.عثر الـ"سيكسرز" على التحدي الثالث
."إنه على كوكب "دوم
وهناك المزيد، أقاموا للتو مجالا للطاقة
. "حول قلعة " أنوراك
سمعت أحد الحراس
، "يسميها " كرة ’أوسوفكس‘
.والطريقة الوحيدة لإزالتها هي من الداخل
،إنها محقة. إنها أداة سحرية من المستوى 99
.تنشئ حاجز مقاومة سحري لا يمكن اختراقه
.ليس هناك سبيل لعبوره
.حسنا، اسمعي. هذا ليس مهما الآن
.المهم أن نخرجك من منصتك
.حسنا، أنظر الآن إلى رسم تخطيطي لمنصتك
إن مددت يدك اليسرى للأعلى
،باتجاه الساعة الـ11
.ستجدين لوحة أعلى رأسك
.أجل، أجل. أجل، يمكنني الشعور بها
.حسنا، هناك مقبضا فتح
على كلا جانبي اللوحة. أيمكنك الشعور بهما؟
.أجل، وجدتهما -
.حسنا، اجذبيهما باتجاهك -
.حسنا، داخل اللوحة، هناك ذراع
.اجذبيها بيدك اليمنى وحركيها إلى اليسار
.سيؤدي هذا إلى تحريرك
.نجح الأمر، لقد خرجت
، "حجيرة الولاء " 41 إف
.أنت في راحة مصرح بها لمدة 10 دقائق
، "حجيرة " 41 إف
.أنت في راحة لمدة 10 دقائق
.اذهبي إلى منطقة الاستراحة
وايد " ، أما زلت على الخط؟"
أجل، أنا هنا. أين أنت؟
أين مكتب "سورينتو"؟
، "إنه في غرفة عمليات " آي أو آي
.أعلى بطابقين من حيث تتواجدين الآن
.لكن ذلك ليس طريق الخروج
ما هو رمز مروره؟
.وايد " ، أجبني"
- حسنا، إنها "بي" كبيرة
.0 - 55 - "مان" - 69
.لكن يا "آرتي" ، عليك الخروج
.عليك جمع جيش
جيش؟
.اذهب إلى كوكب "دوم" وانتظر إشارتي
أي إشارة؟
.سأزيل درع الطاقة ذاك
!مهلا يا "آرتي"، مهلا
!"عليك الخروج من عندك! "آرتي
اسمع، كم يدفعون لك؟
.لأن لدي الكثير من النقود يا رجل
.تعرف أن بوسعي جعلك فاحش الثراء
.اصمت
.حسنا
.هذا ليس حقيقيا، أنتم تخترقون منصتي
.يا رفاق
رمز المرور
"بي 0 5 5 مان 6 9"
.فينالي " ، لقد اخترقوا منصتي"
.إنهم يسعون لإخراج الفتاة
.قابليني في مركز الولاء
.حجيرة "41 إف" ، لقد تخطيت مدة الراحة
اذهبي إلى الأمن
.وإلا سيتم تصفير عداد عملاتك
،إذن، خرجت من هنا بكل بساطة
كيف حدث ذلك؟
.إنهم أذكياء. كانوا على دراية بما يفعلونه
. "لكننا نعرف أنهم في " كولومبس
.والآن، يتواجد خمستهم جميعا معا
مهلا. نعرف ماذا؟ كيف نعرف ذلك؟
.لدينا طراز وسنة صنع الشاحنة
.سنعثر عليهم
سنعثر عليهم "؟"
يبدو ذلك نقشا رائعا
.لنضعه على شاهدي قبرينا
لم لم تخبرينا بذلك في وقت أبكر؟
.لم يكن ذا صلة بعد
.أريد أن أعرف مكانهم
!يجب أن نعرف. علينا إيجادهم
. "إنهم أطفال يا " نولان
!تمالك نفسك بحق الجحيم
،قم بوظيفتك، وسأقوم بوظيفتي
إلا إن كنت تريد أن تأخذ هذا
.وتسعى في إثرهم بنفسك
!اعثري عليهم
،سلسلة "نانسي درو" الكاملة
"تمارين "كيغل
.وجدتها. حسنا
تهانينا، أنت المالكة الفخورة"
،لكرة ’أوسوفكس‘
.الأداة السحرية من المستوى 99
.اقرئي هذه التعليمات قبل استعمالها
".لتفعيل أو إبطال الكرة
.إبطالها! أجل إبطالها
انطقي التعويذة"
".ضمن نطاق 3 أمتار من الكرة
، "يا مواطني " الواحة
.أنا "برسيفال" ، أول الواصلين إلى المفتاح
وأنا هنا أتحدث إليكم جميعا الآن
لأنه مستقبلنا مهدد
من قبل أناس لن يردعهم شيء
.للفوز بهذه المسابقة
،بعضكم بالفعل يعرفون هذا
وقد خسرتم ما هو أكثر بكثير
.من مجرد صوركم الرمزية أو أسلحتكم
،بعضكم خسر حريته
.والبعض الآخر خسر حياته
.والآن، هذا
.حقل طاقة حول التحدي الثالث
لم آت إلى هنا سوى للهرب
.من الوضع السيئ الذي فرضته علي حياتي
،لكنني بقيت، كما هو حال الكثير منكم
لأنني عثرت على شيء
.أكبر بكثير من مجرد ذاتي
.عثرت على قضية
.وعثرت على أصدقائي
وأجل، أعرف أن الأمر
مبتذل نوعا ما، لكنني
.عثرت على الحب
ولا أريد أن أخسر كل ذلك
. "لهذا الحقير التافه، " نولان سورينتو
.يا لهذا الشخص. عودوا إلى العمل يا جماعة
يعتقد أننا جميعا مشتتون للغاية كي نلاحظ
.يعتقد "نولان سورينتو" أننا لن نقاوم
!سيدي! سيدي
!يتم بث هذا بشكل مباشر
"الأمر الوحيد الذي سمح " هاليداي
لهذا الشخص أن يفعله
.إنه يبث في كل مكان -
.كان أن يحضر له قهوته -
والآن، يفترض بنا أن نسلمه إدارة "الواحة"؟
.برسيفال " هذا... يا إلهي"
.هيا، هيا. ناولني هذا الشيء
.أجل يا سيدي
.الذراع اليسرى
!الذراع اليسرى -
.سيدي -
.كلا، أريد الذراع اليسرى
.كلا، لا آبه إن... أريد ارتداءها
!يعتقد أننا لن نقاومه حتى
.أرى أنه مخطئ
أرى أن يقول ذلك لعشيرة الباحثين
. "في مناجم ذهب " غايغاكس
.فعل العملاق الحديدي
سلوا أنفسكم، هل أنتم مستعدون للموت
من أجل "الواحة"؟
هل أنتم مستعدون للقتال؟
."أنا "برسيفال" من رابطة "هاي فايف
،"باسم "أرتميس"، وباسم "إيتش
،"وباسم "دايتو" و"شو
. "نطلب منكم الانضمام لنا على كوكب " دوم
،باسم "جيمس هاليداي" نفسه
. "ساعدونا على إنقاذ " الواحة
.لا، لا، لا، لا
".لن يفشل شخص لديه أصدقاء"
"إينوفاتف أونلاين إندستريز"
،سرية 14، ضعوا دروعكم
.ستكونون في المقدمة
، "بعد دقيقة على لعبة " سوردكويست
.تحطم الجليد
"سوردكويست"
كل ألعاب "سوردكويست" الثلاثة. ما التالي؟
."دارك كافرن"، "ليزر بلاست"
. "إنها لعبة " أدفنشر
، "تم إصدارها عام 1979، لنسخة " آتاري 2600
،"صممت "أدفنشر" من قبل "وارين روبينيت
والذي كان أول مصمم ألعاب فيديو
يخفي اسمه. في الواقع
. "جربوا " أدفنشر
. "العب " أدفنشر
"أرتميس"
طائرة آلية ناطقة
.مضت أكثر من دقيقة ولا نزال على قيد الحياة
.لا بد أنها اللعبة الصحيحة
كم تدوم هذه الكرة؟
سأقول نحو 10
،أجل، نحو 10 ملايين عام
.لذا سنكون على ما يرام
!أول الواصلين إلى المفتاح
!أول الواصلين إلى البيضة
نظرة محسنة
. "أدفنشر"
!ماذا؟ بربك
.الـ"سيكسرز" يخوضون التحدي الأخير
."إنه "أتاري 2600
هل أنت في غرفة عملياتهم؟
.لا، لا، لا. عليك الخروج من هناك
. "إنهم يلعبون " أدفنشر
!أدفنشر " ، بالطبع"
! "صممها " وارين روبينيت
كان أول مصمم على الإطلاق
يخبئ بيضة فصح في
!يا صاح
،نبحث عن شاحنة بريد
، "تحمل لوحات ولاية " أوهايو
،مع فتحة طائرات آلية
.ومن طراز عام 2036
جاري البحث
ليست مطابقة
دايتو "! متى ستشارك في هذه المعركة؟"
.نفذت ذخيرتي. ومخزوني فارغ
.إنه آخر مشط طلقات لدي
!المزيد من الأسلحة
!مدفع ذخيرة مضاد للأشخاص
!بندقية
! "يا " زي
.يا "زي"! جرب هذا الصغير
!تخلص منه
!إنه "تشاكي" اللعين
!تحركوا! تحركوا
!هيا، هيا، هيا
!غودزيلا " آلي"
!"دايتو"، نحتاج إليك! الآن يا "دايتو"
.اذهب إلى الجسر
.اذهب الآن، إنه مشتت الانتباه
.هيا، هيا، هيا
"أختار هيئة " غاندام
! "زي"
! "آرتي"
!اذهب إلى القلعة
!وفز بالمفتاح الثالث قبلهم
ما هذا؟
ليس لديه سوى 30 ثانية
!قبل أن يعود إلى هيئته الأصلية
!دايتو " ، ألغ الأمر! لديك 10 ثوان فقط"
!أول الواصلين إلى البيضة
.تبا، إنها هي
!"آرتي"! "آرتي"
!زي "! علينا الوصول إلى القلعة"
.لم تغادر قط. ما تزال هنا
.الفتاة في غرفة العمليات
.لا، لا، لا
!شو "! تشبث"
!لا
.آرتي " ، سنتولى هذا. عليك الخروج"
، "إن كانت اللعبة هي " أدفنشر
فلماذا لم يفوزوا بعد؟
."لا أدري. "آرتي"، "آرتي
.أنا جاد، "سورينتو" مجنون. سيقتلك
إلام تنظرين؟
.ليس هناك شيء هناك
أنت في مشكلة، أليس كذلك؟
.سامانثا " ، تعرفين أنني أحبك"
. "ليس الوقت مناسبا يا " زي
،يمكنني تولي هذا التحدي
لكن لا يمكنني السماح
.بأن تتأذي في العالم الحقيقي
،"اخرجي من "آي أو آي
."وقابلينا عند حي "ريفر ساوث
.وايد " ، لا"
.ستسامحيني على هذا، أعدك
.وايد " ، لا، لا، لا"
.تمالكي نفسك. عودي مجددا
.هيا، تحركي
.حان دورك
قنبلة اليد المقدسة! كم كفلتك تلك؟
.أقل مما ستكلفهم
ما هذه؟
.سيدي، الباحثون يقتربون من مكان التحدي
آي روك " ؟"  -
.إنه في موقعه يا سيدي -
.جهزوا منصتي
.الجليد متماسك، ولا يزال مستمرا
.مهلا
.إنه يحاول الفوز
.أجل! لقد فزت
.لقد خسر
. "ليست " أدفنشر
"أدفنشر"
.كل من يفوز يخسر
.لا يتعلق الأمر بالفوز، بل باللعب
. "تذكر إعلان " هاليداي
المفاتيح خفية، وهي مخبئة في غرفة مظلمة
.في منتصف متاهة
، "هناك سر في لعبة " أدفنشر
.ولن تجده إن فزت
بل تجده بالتجول في أرجاء غرفة مظلمة
.إلى أن تصل إلى النقطة الخفية
.إنه أمر سهل إن كنت تعرف ما تفعله
حقا؟
.دعني أنهي الأمر من أجلك
. "إنها فرصتك الأخيرة يا " وايد
.آخر فرصة. أعطني المفتاح
.وسأضع 50 مليونا في حسابك حالا
ولم قد أفعل ذلك بحق الجحيم؟
. "يا صاح! هذه " كاتاكليست
.شخصيا، لا آبه للأمر
،فقريبا لن أضطر لدخول "الواحة" مجددا
ناهيك عن اضطراري
.للتعامل مع أي من هذه السخافات
لكنني أعرف مدى أهمية
مسابقة "هاليداي" بالنسبة لك، لذا
"لن أسمح أبدا بأن يصبح مستقبل "الواحة
."بين يديك يا "نولان سورينتو
.لا بأس بذلك. 3 خطوات سهلة. واحد
.مهلا، خلت أنك تخادع
تعرف أن هذه ستقتلنا جميعا، صحيح؟
.استغرقني جمع أشيائي 10 أعوام
.آخر فرصة. اثنان
.لن أموت بهذه الطريقة
.تلك خطوة جبانة
.لا تعرف حتى كيف تفعل كرة
.أجل، شعرت بتلك الضربات
. "لكن هذا عالمي يا " سورينتو
! "هادوكن"
!لا، لا، لا -
.الخطوة الثالثة -
!لا، لا، لا
.انزع عني هذا الشيء
يا رفاق؟
!زي ". لا يزال حيا"
حياة إضافية
.حياة إضافية
.شكرا أيها الأمين
.لحظة واحدة
"الأول، " برسيفال
"أدفنشر"
بث حي وارد
برسيفال " يلعب لنيل المفتاح البلوري"
. "إنه بث حي على كافة قنوات " الواحة
يريد "هاليداي" أن يرى الجميع
.نهاية المسابقة
.هذا تصرف يليق به
. "اللعنة، لقد جربنا " أدفنشر
.كلا، حاولنا الفوز فيها
.لكن الغرفة الخفية ليست في نهاية اللعبة
عليك الذهاب مباشرة
.إلى النقطة الخفية عند البداية
انضم اليوم
"إينوفاتف أونلاين إندستريز"
أهذه هي؟
، "صهباء الشعر، وترتدي زي " آي أو آي
ولا تعرف على أي كوكب هي؟
.تلك هي
."أنا "توشيرو". تعرفينني باسم "دايتو
. "مرحبا يا " آرتي
أجل، أعرف. لست ما كنت تتوقعينه، صحيح؟
أجل، لم أكن أتوقع شاحنة بريد
.من أواخر ثلاثينيات القرن الـ21
وايد "؟"
.مهلا، خلت أن الـ "كاتاكليست" انفجرت
كيف ما زلت تلعب؟
.حياة إضافية، إنها قصة طويلة
.آسف أنني أطلقت النار عليك
شو "؟"
،ماذا؟ أعلي ارتداء لافتة تقول
أنا في الـ11، أطلق النار علي أولا " ؟"
.كلا، شكرا
.عانقني يا صاح -
!مقاتلو النينجا لا يقومون بالعناق -
.حسنا يا جماعة، تشبثوا بشيء ما
.عثرت عليكم
.هيا يا "نولان". أجب
.فينالي " ، أخبريني بشيء جيد"
.لدي طائرة آلية تتعقبهم
.أنا على مقربة منهم
.أرسلي إلي الإحداثيات
ربما يجدر بك
. "ترك هذه المسألة لي يا " نولان
."نولان"؟ "نولان"
.اخرج
.أعطني ذلك
ما الذي يجري بالخارج؟
.انتهت اللعبة بالنسبة لهم
ما الذي يشاهدونه؟
.المفتاح الأخير! يتم بث الأمر
،كما ترون
."كان "وارين روبينيت" فخورا بـ"أدفنشر
.وقد أراد أن يعرف الناس من صممها
لهذا أنشأ أول بيضة فصح رقمية
.ولإيجادها، لم يكن عليك الفوز حتى
،بل كان عليك أن تلعب بشكل عشوائي
باحثا في الأرجاء
.وفي الغرف عن نقطة خفية
بعدها تعود بالنقطة إلى الشاشة الرئيسية
وعندها تعثر على أول بيضة فصح
.تم وضعها في لعبة فيديو
.اسم المصمم
"صممها " وارين روبينيت
.ماذا يجري يا رجل؟ لا أستطيع رؤية أي شيء
!حصل "برسيفال" لتوه على المفتاح البلوري
أتريده أم لا؟
إيتش " ، ما الذي يجري بحق الجحيم؟"
.أتدرب على لعبة "ماريو كارت" فحسب
ماذا تعتقد برأيك؟
!تحاول "آي أو آي" قتلنا يا رجل
،إلى كل من يشاهدونني
، "إن كنتم في " كولومبس ستاكس
. "فمعكم " برسيفال
، "اسمي الحقيقي هو " وايد واتس
.وسنحتاج إلى مساعدتكم
!"إيتش"، توجهي إلى حي "ستاكس"
!حسنا، تشبثوا
ضع المفتاح في الثقب، ما مدى صعوبة ذلك؟
.هيا
!أجل! أجل
هذه هي؟
.أجل، هذه هي
،والآن، وقع على هذه الأوراق فحسب
.وستكون "الواحة" ملكك
.ستكون مالكها الوحيد
ذلك ليس سيئا، صحيح؟
.أمهلني لحظة
أقر به ووافق عليه
وايد واتس " ، اسم المشتري"
.هذا خطأ
.هذا القلم، وهذا العقد
هذه هي اللحظة
"التي أرغم فيها "هاليداي" "مورو
. "على التنازل عن حصته في " غريغاريوس
.كان ذلك أكبر خطأ ارتكبه في حياته
.وقد كان يعرف ذلك
.لا يمكن أن تكون هذه هي النهاية
.إنه اختبار
.لن أرتكب نفس الخطأ الذي وقعت فيه
.جيد
.أردت التأكد فحسب
.هذا حيث نشأت
.هذا أنا قبل وقت طويل
.أحب تواجده من وقت لآخر
.علي أن أريك شيئا
.هذا... تعال
.هذا هو الزر
إن ضغطت عليه، ستتوقف المحاكاة بأكملها
وسيمسح برنامج فيروسي
.كل خوادم النسخ الاحتياطية
لذا، أنت الآن تمتلك لديك القدرة
.على إطفاء "الواحة" إلى الأبد
هل تفهمني؟
،أجل
حاول ألا تسمح عن طريق الخطأ
.الواحة " بأكملها في أول يوم لك"
!حي "ستاكس" أمامنا مباشرة
،حسنا، أظن أن عليك الذهاب
.فأنا نفسي علي الذهاب
إذن، حان الوقت الآن كي تتلقى جائزتك
.لأنك فزت بالمفاتيح الثلاثة كلها
بمجرد أن تأخذ هذه البيضة
.ستنتهي اللعبة
البيضة، البيضة
.نعرف ما فعلته هنا
.استدر وعد أدراجك بينما ما زلت تستطيع
"لقد أنشأت " الواحة
لأنني لم أشعر أبدا بالراحة
.في العالم الحقيقي
لم أعرف فحسب
.كيفية التواصل مع الناس فيه
.عشت خائفا طوال حياتي
تماما حتى اللحظة
.التي عرفت فيها أن حياتي ستنتهي
عندها أدركت أنه
بقدر ما يمكن
،أن يكون الواقع مرعبا ومؤلما
إلا أنه المكان الوحيد أيضا
.الذي يمكنك فيه أن تحظى بوجبة لائقة
لأن
الواقع
.حقيقي
أتفهم ما أقوله؟
.أجل. أجل، أفهمه
.لقد فعلها
.لقد حصل على البيضة
.مرحى
!لا -
!لا! أرجوك -
!قف مكانك
!ألق السلاح أرضا! الآن! ألقه أرضا
.استدر! وضع يديك على رأسك
.تراجع للخلف باتجاهي
انتهت اللعبة
.سيد "هاليداي". ثمة أمر لا أفهمه
أنت لست شخصية رمزية، أليس كذلك؟
.كلا
هل "هاليداي" ميت حقا؟
.أجل
ما أنت إذن؟
. "وداعا يا " برسيفال
.شكرا
.شكرا على لعبك لعبتي
وايد "؟"
أوغدن مورو"؟" -
. "يمكنك مناداتي بـ " أوغ
.والآن، هناك بعض الناس هنا يودون مقابلتك
.هذا مذهل
إنه لشرف لي أن ألتقيك يا "أوغ" ، لكن
.ثمة أمر علي فعله أولا
. "لست مثل " هاليداي
.سأقدم على الخطوة
. "نبحث عن " وايد واتس
نريد أن تدلي بإفادتك
عن مقطع الفيديو الذي أرسلته لنا
. "ويحوي اعتراف " نولان سورينتو
.كنت أنا من أرسلته
.ماذا؟ أسجل كل شيء في ورشتي
.ساعديني على نزع هذه
من أنتم يا رفاق؟
.إنهم من تحتاج إليهم الآن، المحامون
.من "غريغاريوس" للألعاب
. "يريدون توقيعك يا " وايد
.سأقتسمها مع فريقي
.سندير الأمور معا
.هذا خيار جيد
.فينالي " ، أصغي إلي جيدا"
،"سيد "مورو"... أعني، "أوغ
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
طرت قادما من النجوم
.على متن زلاجتي السحرية
.الجميع كانوا يشاهدون البث
وبالطبع، كنت أنا أشاهد الأمور
.عن كثب أكثر من البقية
أنت؟
أنت أمين السجلات؟
. "أحسنت يا " برسيفال
،لم يخبرني "جيم" بأي شيء عن المسابقة
لذا لم يكن هناك ما يمنع خسارتي
.لرهان أمام صبي ذكي
.ولا أعني أنك كنت بحاجة إلى مساعدتي
"لقد اكتشفت أن " كيرا
.كانت هي مفتاح اللغز وحدك
.أجل، لكن "كيرا" لم تكن هي المفتاح
. "بل كنت أنت يا سيد " مورو
.كنت أنت المحور
وندم "هاليداي" الأكبر كان
.خسارة صديقه الوحيد
"أتعرف، كان "جيم" يقول إن "الواحة
.لم يكن يفترض قط أن تكون لعبة فردية
والآن، من لدينا هنا؟
.انظروا من هنا
. "إنهم أبطالي، رابطة " هاي فايف
."لا بد أنك "أرتميس -
."سامانثا" -
،"تولت رابطة "هاي فايف" إدارة "الواحة
وأول شيء قمنا به
"كان التوقيع مع " أوغدن مورو
.كمستشار غير حصري لنا
،ومرتبه، بناء على طلبه
.كان 25 سنتا. أي ربع دولار
وبتوجيهه، كانت خطوتنا التالية هي حظر
. "أي مراكز ولاء من دخول " الواحة
،لم يكن لدى "آي أو آي" أي خيار
.واضطروا إلى إغلاقها كلها
أما ثالث أمر قمنا به
.فلم يحظ بتأييد كبير
أغلقنا "الواحة" يومي الثلاثاء والخميس
.من كل أسبوع
،أعرف أنها قد تبدو خطوة غريبة
لكن الناس بحاجة إلى قضاء
.المزيد من الوقت في العالم الحقيقي
، "لأنه كما قال " هاليداي
.الواقع هو الوحيد الحقيقي
ترجمة محمد رجب اليماني
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
"ريدي بلاير وان"
ترجمة محمد رجب اليماني
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi